三年头了一家哎起晚了
没关系这家水友我唱过吗
朋友有多你的我今有
我当你一世朋友快过去
再不怕陌谁外面星息变成环友
曾有你是过将我移走有你是我把我放
无法再与你你走少你照顾我
你的我嗯要不知道是这样装作过
每次就算不同明只不过高
我要痛爱我朋友我现在没有带朋友来
我要带朋友来的话得笑死我
他这个他这个麦克风没声音
你知道吗
在心中去了某个年后
明明的旅途也要找
无法解脱那些我还在那样
好我要好像那感许我的已经
然后是你什么哀愁为何救自己
从最后明白我不知你是我都你烦
冒到背胎着这这歌还不行啊
这歌不会唱这一生什么啊
不是不是麦克风的原因
就是我蓝我的我
我我来了一个非常非常非常非常老的
一个KTV
就是他的这个KTV的年纪应该比我还大
吧所以说不是这个麦克风的原因哈
我来之前那个评论已经跟我讲了
说这边的混响很差
我来之前已经跟我讲了
这篇混淆冷战但是这个很近我就来了
他不是没声音他只是声音小
对就是这边这边的歌
我跟你们讲哈
这边的歌他他的伴奏可能就他这边的这
个歌可能比比我年龄都大
你们知道吗
嗯嗯谢谢谢谢谢谢
柿子的七个爱心抱枕两个棉花糖
一个电影票谢谢世子的爱心梦城
四个两个电影票
四个棉花糖蝎柿子的一个电影票
八个棉花糖一个爱心抱枕
b站连装都不装谢谢哎
谢谢马润的钢棒宝宝陈奕迅唱的真好听
谢谢周慈超卷蔬菜的你生日来首梭憨憨
Ok啊谢谢舞蹈春华的特权素材
来KTV那就唱一首富士山下吧
Ok哎呀不是啊你六六倍电影票吗
不是啊是这个是KTV的年纪
太太大了你懂吗
就是我为什就我我我是为了赶时间
我就来了个比较近的
然后我那个那个比较远的那个KTV
它的效果比较好但是它太远了
它哎呀我要去那个的话
我可能就赶不回来联动了
我就来了个比较近的
嗯
啊呵呵呵嗯嗯
嗯我花了我花了一百
我花了抢一百块钱那我不能走
我不能走我花了钱我不能走
我不能走
五十块钱一个小时
那我不能走
呃我跟你讲啊说嗨嗨不一定有啊
我在想生
嗯说嗨嗨不一定有有了网友吗
不错我去全是电影票
Ohmygod
谢谢谢谢柿子五个棉花糖
四个爱心抱枕一个电影票
谢谢阔野的电影票
先试置的棉花糖棉花糖电影票
Ohmygod全都是电影票感觉吗
这是吧
这个应该就是的应该是这个吧
是这个吗
是这样的天生的日快
祝你幸福祝你健康祝你健康光
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸福祝你健康有个温暖家庭
能能听到吗
我没有开原唱你们能听到吗
缘分我的亲吻那个人我的你好像啦啦等等
唱唱错了不对啊不对啊
唱错了
哎嗯唱错了不是这个
不是这个不是这个不是这个
哎哎不是的哎没有这是个这吗
哎
我唱错了不是了
不是苏哈哈这个不对不对不对
难道是这个吗
哎我没有发现自己唱错了
是这个吗
啊我妈啊嗯么么哒
我这什么歌是这通风不不不不不不
是不是不是不是不嗯不对不对不对不对不
对不对
难道是这个吗
来笑我不是吗
等等等等等等等肯定有别的
嗯嗯
嗯不想晨腾他他好像没有没有做憨憨大没
有说的
嗯
这酸哈哈的名字叫什么生日生日生日
他的名字叫什么生日快乐歌是吧
生日祝福哥啊啊生就是住福可啊啊有的有
的等一下
你快乐祝你生日快乐啊
祝你幸愉快死
我是他大你的啊他没歌词
OhmygodKTV没歌词
好拜今天的声音
你在我不想忘自己变成太阳灿烂的笑
容偶尔来相期待着你祝你好运
气点安门蜡烛是每个梦想能实现
唱着祝福歌我们相亲相爱和妈说拜拜
我想要的快乐只爱只爱小月
你到在在幸福的花礼盛开
也没有你啦啦啦许下的誓言
等来在人间
每有梦想的是谁
从说祝福哥我们相聚有相爱
祝福你天你说还是这样敬爱的
亲
来生你的把幸福的话一生第一个
iloveyou
所要用我的小哥哥的
从好了那成有的怀我的说
嗯我的经为什不能没你的后期你走啊
我是你的爱孩在你身一年
亲爱我想对你看真的
我的没有不要嗯给我唱乐了
有感觉吗
给我谢谢
世子的引路同心引路同行
谢谢宝宝谢谢李海娜的神
舒服
谢谢柿子的并地双星助听心语欢悦
星真初隐初隐隐心
这明星十色粉灯牌还是些夏
是夏末的新中石和些树叶的粉灯牌粉手
谢谢宝宝我我唱歌真的很大声啊
你们听不出来吗
回去给你补一首吧
这边实在是有点有点难受哈
我跟你讲都没有人来唱
就我一个人唱富士山他没有富士山下
他没有富士山下
我跟你讲讲他没有富士山下
他没有被扔下对他没有
Ohmygodtwo不就是f吗
F对吧
哎对吧
富士山下就是f是就是s山
就是x下下不也是x吗
他没有他没有富士山下
你知道吗
他没有都投平他他没有投屏
他这边空调都是五级耗能的啊
唉三十不是x吗
三是不是x吗
是啊是哦哦他有飞身下
哦好好啊啊哈哎呦不是生气
他聪把人拆下打错字了
哎呦哦打错字了普风吗
你懂我隐心你的懂吗
这了礼物给你我都有地方
没有了人也不怕怎么是种沉默
我是水中见天小车飞回家
月亮后不再说话山谷一样
结巴山谷已满心
你好
不要飞跑过
那辈子都被开回到那边水请走
这山路老游美好美好
小爱自一个多喜欢反正每晚都勇敢
要珍惜别人勇敢
要珍惜别人谁多最受伤
窗外的天空有很多回忆的
需要你永远让人有一起
早安一个
我绝得还有放开你摇过要走哦
别放有没东西
只要拥有冰雪农村可边的雪律
老爷
谁让你爱你
想感喜欢你哆啦a樱花送里
嗯我绝不所有我跟你聊过
要走点起不要
嗯你还什么个
我最缠绵有你难的对啊
哎不错啊
嗯嗯ok去中间个礼物心态也不服了
嗯谢谢谢谢玻璃心的超姐姐
是不是爱的SB
你怎么能说我是个SB
我想要揍你了
谢谢永爷的超群
是不是现的宝宝今天刚好上线第一百
天
哇啊恭喜不是
应该是很高兴跟你认识一百天了
希望宝宝天天开心
期待以后度过更多的白天
哦
Ok没有问题
谢切的钢本国民身份证
谢我叫朱华的超结束
亲爱的兔兔每次唱同一首歌
有一种全新的体验
不愧是我们VR最强的原创歌
天啊我有出货的预感的超级严肃
亲爱的山是x看丽姐的
点一首雅雅唱的最好的一月半小夜曲
这玩意我不会唱啊
那玩意KTV就点点
我会唱的吗
啊KTKTV点点我会唱的吧
对吧
你也会唱的吧
这这这边这边隔音不太好
不太好意思
大声的唱难听的歌
哥
嗯
谢TAETIN的钢朋友到了美州错过的
医术
鉴赏环境啊啊好了吗
给你们唱这个这个应该会唱
不会唱你们就当我乱说哈
我在家里怎么唱都无所谓
我在外免不想丢人
那我们没有VTL不是这个KTV
刚开始这个男的在拉屎
唉谢谢天神的超爵士
亲爱的什么today
Come哎c白tomusic啊
夸我的夸我的音啊我懂
我懂了你等啊我等会等
谢谢
小池塘的特点送下的来首你拿手的吊带
吊带确实不会唱哈
哎与爱确实会唱这秋花花期的雨爱啊
与爱确实会唱就那个倒带去就会唱哈
倒带道dpyapy道是吧
地的爱戴带b带东北吗
道德奥道的爱戴滴滴ok到点会唱啊
哎怎么不唱了他回在家啊啊
这个我拿手这个应该吧
应该难受吧
可是我等待你所里的爱说的
未来到底多久才来总是要来不及
总知道
可是我没声音我声声音
我想你的耳你却都不在
内心的明白你给的却是空白
来找我在幸福的门外
却一直等你曾经给的伤害
我始终都很难释怀
风风风何时才能明白
最他说太孤终于等来眼前太多
你手天你也能出心就有美好
他的歌词是错的你知道吗
他的歌词是错的不知道怎么会有错的
歌词你总是要我快乐
那碎花香
我的眼泪却一直掉在我是怎么讲
然后可以所以的心人陪你接手
不能许我你是的距离梦想
我就是什么也爱追寻
感觉我的我对的起来
爱陪你一次辈子说爱过
已经随着还有一个
Hello我要ok
心中爱上一颗你的爱
都是在当你想啊说么过高下
我人前太多阻碍你从前你的泪出谁成外
嗯
回不再把你丢去阳在大光说我们面前太多
阻碍
你的手却放不开音乐
一出去就不会离开
可像很难听就要脱粉了
在家唱的好听吗
请奖啊真的啊比蔡佳唱的好听吗
真的吗
谢谢张景天熟起来的
谢谢张小丽的刚蹦对不起
李口我喜欢你
嗯他可能就是在这边唱的话
可能就是出来KTV不敢唱的那题
他这个他这个麦克风实在有点太差了
你们听得出他的差吗
怎么出城堡的真假
我操我没看见
Ohmygod
谢谢永夜的棉花糖和浪漫城堡
我去今天今天真的有病啊
我靠我没看见我在唱歌来着
我没注意我没吹我去牛逼
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
牛逼牛逼牛逼终于中奖了
有感觉吗
谢谢谢谢
我去欧手哈
欧手哈在在我直播间这个一发入魂是不是
梦啊
谢谢永恒动土的亲密之旅
谢谢宝宝
谢谢素爷爷的棉花糖谢谢宝宝
谁谁说我直播间黑的哈
老黑子说话谢谢谢谢谢谢欧手哈
真的欧手真的很幸运啊
与爱是吧
哎
我都没注意
我我我可能我可能刚才有点眼瞎
我扫过去我看什么玩意儿
一个长得像城堡一样的东西
我就扫过去什么东西
哼谢谢秋叶的超级元素材
只对眼你有感觉
Ok谢谢柿子的钢棒电了
我已疾哭没事没事哈
没事没事我也很喜欢你的电影票哦
我也很喜欢你的电影票
没事你的都都是爱啊
都是爱都是爱好他是爱轻轻轻
哎其实自己唱歌挺好的
唱的难听也不会害羞
真的自己唱歌也挺好的
就是不知道为什为什么每次都是零分哈
别哭别哭哈都是我的宝宝
别哭两周出一个这么牛逼
哎我房间还是挺红的对吧
嗯哎我要是带个朋友来的话
那他旁边就已经笑到不能喘息了
嗯
窗外的的天气就像是你都知道的表情
下雨了雨陪我哭泣不起
我也都我想感情
这也有人生跟街角的天起
我的心却回到听你的声音
一滴滴轻轻你的呼吸
像雨滴渗入我的爱里
这希望你能下不停
让声片继续让爱也拥透我
我爱也透明勇气到的白的雨滴滴
依眼尽无意的事情相储存
爱一个记忆珍惜不云
留下一直也许没看到一个人
嗯冷冷的空气看觉心无法呼吸
一万颗与你的距离
看着你当爱潮湿
我离开你我眼尖上的剧情
我的泪流在心里却一言成语一滴几静
你的呼吸悄真希望你能相逢的继续
让爱变透明
我爱上忘记得窗外的雨滴一滴背京无力的
深情相触记忆
真希望你能转不停和你一起远去
我想寂寞的泪滴无力的问题珍惜我
你闭上眼睛
我相信我将会宝贝啊
他们在啊什么挠你挠你的风真实
的啊
好很的就谢了谢谢
嗯海安西调的你真好听
真好听
嗯借纯情妾的电影票啊
哼真的好真的好真的好
我我这礼物有点混乱哈
真的真的那好给我翻一下
嗯礼物有点混啊谢谢谢谢呃
呃气向南里啊
谢谢岁月的棉花糖棉花糖
谢谢冻土的粉守护JBRUNO的分灯牌
分手符分灯牌
借梁艳艺的电影票些柿子的一个爱心抱
枕
谢谢ASHEOT的粉丝舒福粉灯牌
爱狮柿子的两个爱心抱枕
七个棉花糖一个电影票
一个一个棉花糖
谢谢TTBLYX粉灯
感谢时的爱心抱枕
谢谢吉岭的粉灯牌
谢谢阔爷的粉手符
谢谢纯情缺的电影票
谢谢白日梦的粉灯灯牌
谢纯净片爱心抱枕
谢谢小时堂分手酥
谢谢白日梦的分手酥
谢谢韩涵西糖的真好听
谢谢星辰的粉薯谢谢大家
不是不是可能是你们的错觉吧
你们赚钱了
谢谢物林线的康verniko
你已经毁了我们多年来在音乐道路上的人
生
谢谢谢谢
谁丝的钢蹦尼克你在家为什么装糖品
我生气没有我真没装
谢谢JASGIN特级素材的
因为本来声音真好听唱的不好听
真的要被脑控了
宝宝我们重新想吧
Ok啊
我跟你讲
我们的那个矮人合唱我也没有跑调
啊那话你还楚姐还夸我来着
谢谢
陈子墨的钢猛秃头没跳跳
我的青春结束别的歌都跑掉了
这指这一指指dpyipy的的的
因为对对对对对对对duipy
对对你你你你你你yoou有有敢绝
ok你爱我这么深
这个我不太会唱这个无情别唱
那不是喜欢你分享没有飘着谁的眼
跑了跑了我都说了我有的胳不跑
有的胳膊跑
一开始你仍爱太空中来
为什有时天真又不是还的
是你对上红就我我是说好吧
谢谢这样的一个那些什当你之间的这样爱
我
对你不看
嗯
给我越想我是你这个都在
只要你安来又去今天静天带上我
这是个等你感觉
我们家曾在原里看一眼
望着数年跨路再宽的远
只有你乘就不安全但永远未能离开
从天我只会有感觉
感觉回家在你的感觉总在夜里等一
眼我就收敛
原来的苦才是由你安慰的世界
我会无法永远为我拒绝
这个敷衍
我知对你有感觉这个我不熟
这歌这个我超级不熟
妮利安我跟你讲这个地方不一定有
妮利安你们就点老歌就行
你知道吗
没有没有没有你脸
你们就点那种老老歌就行
就是点一零之前的歌
你知道我给你们唱荷塘月色吧
我给你们唱个荷塘月色吧
嗯嗯谢谢抠波头的钢棒
谢死你气死你
嗯嗯走我天给你们唱荷塘月色
那六今天爵歌应该有吧
我我搜说哈嗯我会听着记忆里的时空
有几个耶稣中巍巍的看一眼天下
妈妈爱嗯美丽的记忆
就在你是要嗯一过着你两夜的星光
谁来给我
因为明见我可以什么离开
那是心上人
谁在
你想那一个字要守护你
你梦想我该别装看见
他说你等个蛋爱你们这首歌
可是拿手制作你懂不懂拿手机呢
两手制作
嗯你懂你的爱我清风一次梦带伤
我愿意的我遇见了
你们是不鱼儿在你的
你说我做你的时候陪着我觉的年轻的你和
你心命中的不
一样你脸庞背着遥望漫天
你也在四听谁能走进你的心房
看一下英雄里面诗人的业的一切
必那种要我了
有了小猪时光慢慢嗯嗯
要你好
忘记一只
你说走我的我不是不是
我会一种想这一样爱你的和你伤害
嗯啊妈我是来找你我给你们唱那个
我给你们唱那个那个那个左手指月吧
我给你们唱那个左手指月吧
谢谢小普拉的钢蹦
呃好听唉不对说话打错了
不装了tomusic
Ok我给你们唱左手指月吧
我不知道有没有我去真的有我操真的有嗯
真有爱黄花岗
他这里面的这里面就很奇怪啊
有的地方有的地方没有吗
嗯
左手我那对你又是我每一场掌心捏住了释
放的伤
身边
把时光嗯嗯匆此兑换成了烟下千事
嗯
让所有不见的左手用手每天为什么没演唱
去你们抖
个站不准笑退退一组
嗯嗯嗯你说一根知的右手里泛着线
嗯
找起白兔在望船
但说遇见啊the嗯开出一朵
我平歇给我找此生自由
可是我上不去啊
人生我是早遇见出那些愿随的
你在所这是不放手
我就是一家人啊啊啊啊啊这天谢丽
很超级是不是很难听的要死
听完不敢随便去死怕死了
走马登天大街是这样唯零一的刚宝宝
你要是被摸摸勾的就说出来吧
什么这样唱的也不错吧
还可以吧
你看行文文你看你们哈
你看你那哈真是的真是的
哎有首歌叫什么
我我我还知道你的名字什么
怎么有个屁股调火给我送礼物啊
怎么我还知道你的名字这首歌叫什么来着
这首歌
嗯嗯哎你们先别吹了
那首歌叫啥来着我忘名字了
命运决定我们的感情只能留在风里
留在河里旁观者清
且当局遮迷你是我梦证的
曾经我爱过你在一样的年纪
这首这首歌叫啥来着
我忘记名字修炼爱情了
不是吧
你你曾经知道我的名字吧
我的名字吗
我我你曾经不对吧你的名字吗
就是爱情修炼爱情吗
是吗
Ok修炼爱情不是啦不是修炼爱情吗
跳楼机跳楼机没唱过ok啊
跳楼我去跳楼机我这唱的可难听了哈
嗯嗯怎么是DJ版的
嗯嗯啊怎么不对不对不对
被跳楼机跳楼机跳楼机
不对不对一个男人在突然在上面喘气
好可怕好可怕
嗯风走了却留下一条街的叶落
你走了只留下我双眼的红
逼着自己早点睡
能不能再做一个和你的美梦
我好心你说星空守在遥远的世界
眼睛和我和你的的夜眸
才知道永恒对你说可笑
妈妈别到了有时候我的慌张
两位开见的花总先和我们的模样
从夜深如静到天亮
第三个我不会再呆
七迎着风的心脏好想遇到我
你影响我
我一开始季节是我剪刀你的
你不要做到城市的星星的过谁
你我们的可爱的经这条梦境
我就愿你是自己说剪头发呢呼吸他定了你
说的话
只给自己你不快乐只有现在没问题
找在一直哎呀还是在一方那照片
因为我也可可以一啦啦啦啊
我你我不的的是我们你真的是我不美
你的笑怎能接受的疯狂
那是怎么讲呢
点个关注哦只是你心头的血流
就会让你想起谁又眼经你是在的气
我的心我能欢迎来来曾经
你说的再见
我爱你
遇见了我们你的心
一直还是在伴一个以谢谢里口么
摸口的钢蹦对的
我就因为里口的歌声关注的谢我爱吃
火锅
配菜的钢蹦
你自己听听可不可笑啊
谁说啊
觉得胡萝卜听爽了
都我去神谕法则都没有
行吗
谢谢谢谢玻璃心的特权是吧
宝宝你唱的是呼吸机吗
感觉你要带走
你没有一个字儿在钓上吗
好吧好吧
我不知道没有一个字掉在钓上吗
好吧
思念化成风化过了成风
照进我的梦里就散的真义
回到另一那里结局里
你凭什么
我给一个理由然后抛弃
用你的火焰轻轻看出眼里的忧豫爱
不能够聪明的让你收心
我要看我受伤的躯体不记得美了
你知不要笑我能够带我去哪
嗯
天何必开始刹那都有一个忘记问自己的的
一种有你
你耶视品啊是我去这首歌
它居然有好神奇啊
嗯
棉花成在无话不能天空的守着我的你青松
的身边那
为结局你你不对平生我给你的理由
然后不抛弃你的过影今天不出
你多么还不能够从都没人让你手醒
有风受伤的绝迹
不记得看你爱你真有的
嗯嗯还来我的口带我去暖了
你爱是来过我你有曾经问自己
我这一生有你嗯
你你有思念化成风化作
化成空触进我的梦里嗯
最存的真意
你化作定义让未见证明爱过
那么匆你也能
你说我心不要说风风受伤的事体
迫不及待问你问你是否留下我那句
我能够带我去哪里
夜色了个你还是相爱的问题
问题哪里可以找到你
思念化成风化过了春风
闯进我的梦里聚散的争意和客定里
让那些痴迷
我说居然有这首歌歌也好神奇啊
这首这首我以为这首歌没有呢
这首歌你要的全拿走谢谢叶坤的钢棒
这种没有一个字在调上的感觉
才是我熟悉的啊
这才是谢谢磕过头的钢棒
简直好听哭了
觉得不好听的自己滚出去
不要哭不是你要的全全拿走啊
路你还是哦对不起对不起
我看哈你等哈嗯嗯嗯ok啊七月的超级人
是不是爱的三
板斧你的猫咪也行没有的话
留到下次歌会吧
那个我是你的小狗
还是你是我的小狗来着
我是嗯你嗯诶是我是你的小狗还是你是我
的小狗来着
哎呀可以点但是他不一定有哈
这个哼他这个这个设备太老了
这我是你的小狗还是你是我的小狗
哦
我是你的小火花
是你的的e的ABCD的小狗
哎真有哎天哪后面个来吧
嗯啦啦啦啦
在我小的时候我就是你的笑容
我喜欢你的脸颊贴着我的眉头
你喜欢把鼻子埋在我的胸口
你说我有一点冲动
你想要的时候我变成不的笑容
但你一定会打配家里的摄像头
你叫我的名字害我找了好久
镜头出现我的大鼻头
这是我想你非常想你的时候
我是你的快乐笑
我只痴睡睡的忧愁你要带回家
我们成熟的我想会坐下和我说
你轻轻的忘了我的
然后走在爱笑的这为什么
我没有
那你还回家我起欢
嗯大家看看不在你的角落下
我就寂牢不可以我要忘
就让我等太久的听你失去我起来啊
你爱你我
嗯现在啊我还是嗯你想良的时候
我变成孤单小狗
但你一定会打开家那里的摄像头
你叫我的名字我找了好久镜头出现了
我的大那回头就是我想你非常想你的时候
我是你的快乐笑
狗吃是顺顺的忧愁你要早点在家
我们出去走走走学会坐坐下握手
手轻轻轻的默默的头不单小落
除了你什么都没有
梦里和你交友
醒了就趴在门口梦和你的脚步到到最后
可不可以
不要让我等太久
随然寂寞陪你十几个年头
但我的愿望是要活得比你更久
因为这样你就永远不会失去你的伤口
说不定那天可我会失去我星球
如果了下次嗯如果下次换
你做我的小狗
嗯嗯
它这个麦克风是不要爆炸呀
我唱歌的时候
我听到我麦克风刺啦吧啦的
它会不会爆炸啊
会被炸炸死我他会不会他会跳
嗯嗯
哼谢谢跟大雅终于说完的钢蹦还是老三遥
好听啊
成嗯是原唱有点大声了哦
因为你们就离着那个那个什么有点近哈
哎还好还好还好嗯
真的没办法
真的
这麦克风真的什么叫我长得矮
他崩不到
我
除在我讲的老三角为什么没有唱什么兔子
先生
他好像没有你知道吗
兔兔兔子先生兔子先生
他没用哈你呃辞职信他也没有的猫咪
你的猫咪他也没有你的猫咪
他也没有啊可不可以OK啊
加米苏加米苏提拉米苏哦
有嗯嗯啊提拉米苏也没有
其拉米苏也没有提拉米苏也没有
我这一次起晚了
我来的比较比较什么比较呃比较那啥
呢
然后可以以后以后去一去一个远一点的哈
有一个特别远的
但是他们那边设备很好
反正大家这一次就忍一下哈
大家你要的全拿
哎
我就怀疑是不是他没有的原因是因为我文
盲没有拼
错没有拼
对嗯我们没有我都是你爱了
结果总都是我的说话的这份双手戏
许当真风停下了爱你空存
你说的分承诺真诚显得我曾心痛
也那些透露的情节苍白的双字海绵是时刻
还因你而言
反正没那么随便你要的全拿走
把回忆画成空不要在乎感受
体面会有所保留
说过的话能赠一葬送
我不必再为对前走说一次
从最后一遍儿童蒙面
你应该干脆一点向前拿走
剩下的路的承受留下我们的痛
别管都没有用
我怕怕以后没人宠每位你
参同每年了解三天一天沉默瓜眼好人
心中更怎么不把他子眼一张命
难道我们都要互相向前
看着我眼睛炫得我沉浸敷衍
这天的路都嗯不见苍白的百年
是不是在爱一定要留恋从此的的危险
你要的全良你白时好
不要在乎在右手保留走过的花跟我说
我不会再在这个宝宝嗯看在小天空好办的
我变请问是实是不是
第二个不你今天鸟的春就像的
我留下门蛋高
还有没有你当面你好美开心的
你想那你的你已经穿过跨园好聚好散
还有人都在上天从哪都不过他的规规
一个前个前辈已经我想想
生活都我每个家为你才知道十分人的
对然后在臀后边在山的后面
你要给我抽一支的烟天拿走是差的
我执着留下我们的痛
也管有没有用我害怕以后没人说
哪怕他不懂我的快乐
我不必对你偷头一天两年三面夜
已经这么花眼你还在黑
可以祝求快乐
这不这个面应该可以已经开始去检远走
不想向前
嗯我感觉唱完这首歌之后
我们就两不相见先谢谢揣摩的
刚刚超级员是不显得好听好听好听
谢谢贝克兰德的康本
对未兰德的康本对面了扣制
谢谢
我操你的妈跳起来是不起爱的
爱你和兔兔
那你ok啊可大家提醒我一下哈
大家大家提醒我一下呃
七点哈七点提醒我一下
我要赶回去联通
去年的时候提醒我一下
然后赶快去联动哈不然就完蛋了
对对对提醒我一下来得及来得及
这个地方离我家近一点
嗯嗯下一次换ktv
下一次我却保留放航坠落自作的海洋
若是离不开你我开始决定回去
你都算天地利你我可以坚这样
当所有曾已给我可第一般却寂寞很多
好好东西你帮我啊给你如过去
你有小姐是都不给友情分之一
等你的不见面我温有别
哭不可可以
你就太多快乐爱上爱你没收到
只是刚好心动
初开绿刀放心和我的未来
不是你一只烟你和那你永远的
你趁我还没有把自己一生
嗯
这不知道为什么这个屏幕老是问我为什么
不说话
怎么没有声音想念你的回忆
我如何抹契能不能再拾起
永远在夜没有过期我们就别敏锐
可不嗯和你在你眼给我
我知推笑一声是你没什么都这里
这是刚好想起我祝在遇见在不是一只眼
你好
和你永远都分山有光芒之前你成为还愿意
你可以
和你在一我们之间太多回忆说的
我们没什么道理只是刚好景露初陪伴
有些望当中有没有
我不是一直的你赞美无法窒息
沉认一个人还有一爱你的都否真情悲伤
嗯想你翻应啊如愿意
你就是就是原说
我唱的跟原声一模一样样
哎呀你多夸我夸的有点害羞啊
主要主要这个麦克风它收音不太好
我要扯着嗓子唱你知道吗
我确的想唱就别的别的KTV
它稍微一说话声音就很大
那这个KTV你要你要把把这个麦克风含
到嘴里
然后扯着嗓子唱这样才能听到声音
下一期不来了三次分
嗯哈哈我跳楼就唱的很难听了
嘤嘤嘤嘤嘤六六扭一扭
亲仔仔刚唱歌的时候不能夹
我给你夹一个你是我的问题
在这身边最热魂美人守
陪你入睡表演我每一切来都个喷嚏
那你就是我的想你
如果半夜的手机吵醒爱是我的心
常常像你说的话是不是给人有戏
在明远不曾伤心
却永远不断怀疑在你的心里
我是多么伤心爱你
爱就是由我承在着你年纪像我们的道险
多年点点
让我能我真这样想飞有一天让我心甘
一人爱你黑色
没有我有一个道姑朋友点点到今念吗
对什么黑爱姑娘世界是你的
想把等一下的我的心号
你没带手机小的力你的伤痕唱唱笑
当我说打电话
那是否你的情绪等着升起
现在幼稚格追上你在我心里
你真的就是唯你爱就是有我宠爱着你
Ohbaby晴快像我走表切多一点点
让我能真的看见
Oh再少说一点想
陪你不止一天多一点
让我心甘情愿爱你
用这样一天多一点慢慢的累积
感觉两人的世界就能够贴后来的情话
多说一点想我就多看一眼
表情多一点点让我能真的看见
Oh
把爱少说一点
想陪你不止一点多一点
让我心甘情愿爱你
年轻叫我就美丽摇钱多天边
要我能你真爱上想陪你度多一天
让我随你的情人你好多一天才会那些
因为你让我心里情愿
大家喜欢我的夹子音吗
哼哼哼喜欢你扣个夹子衣吗
嗯啊嗯匆匆那年好热呀
它这个那个空调不太不太好使
嗯对啊我一个人唱k啊
哎歌手总是寂寞的
一个人在KTV里面孤单的唱k那
老板看我的眼神都很不对
没有什么是好使的你知道吗
那年我们究竟说了几遍
再见之后再多面可惜谁又没有爱过
不是一场接近少年的选择
匆匆那年
我的一切充满了酸没成熟的诺言
只有当别人兑现崩溃
那晚红还没几年之前拥抱着冬眠
也没能雨花再出现崩溃
这一段情每风仿复在的是岁月
还有爱情能回到时间嗯
只愿嗯时候看到红尘的
就像那年最不睁开如此
我要你如果忘记还你的和你说谢谢的心爱
心
就这样彼此心情不想
嗯
感前你有月亮有
因为看看我来我我们嗯如果没有
家匆匆的一路看见那个就是你亲爱一睁眼
嗯那么莫名其妙难个让把心忘记了
又来考验啊那也不敢匆匆
眼泪如梦不够因爱我也有
只是分手的情忆
嗯我会那天太冷春否
愿意眼泪吹进你过的照片
我不管没一个人没有他一遍是跟随夜深
你的是看见了天今天不成你嗯知道的结束
就像那你就像的永远一起那样的那年
如果世界谁甘兴就这样一次光遇
是否还能红着脸了
从想那年匆匆刻下
我们一起那美丽的遥边
等到过去还是不觉得一个心就这样彼此不
到
也会牵不想回家
我们要熬到
musictomusictomusic
我就在卡拉ok啊
我就在我就在KTV啊
哎不是听了半天都听了一个半小时了
居然有人问我是不是在卡拉ok
你在搞笑呢
哎tomusictomusic
谢谢
秋叶的钢棒机械识别不出来是正常的词曲
英雄
经常有人间难得提行
谢谢小可爱的特警视频的
喜欢所有这样的利空啊
谢谢陈能庆的超级人蔬check
我有一个道姑朋友ok啊
我感觉唱完这首歌我就要溜了
我跟你讲
嗯
我嗯嗯有一个到dpyapyADpy
aoy到的的我有的啊
没没没没有这首歌
没有接受那这首歌哈点亮啊
点亮啊
大家好
我的一个啊啊怎么我有一个倒谷会哦
打错错了哦我得一个道
哈哈哈
我哦打错了
我ABCD一个稻谷上
哎呀我去还真有快
嗯有点文盲哈有点文盲好吧
姐姐细节还有点文盲切啊
你出在让我柔化泪中
一字一句誓言多慎重
你眼中有柔情万重路茫漫
单纯知道冰声也消
No嗯嗯嗯嗯哎我一样
我腰好痛啊我在这站着唱歌
腰好痛啊
嗯嗯
嗯老板不能嗯啊嗯那年长曲着一场梦
什马朋友一嗯嗯如好也穿过遗忘
放起一手山随你过杨花上飘着雪
一切来的未地方一生放是风化怎么了
你是心头去告诉你温柔肩当和今天啊是否
心子携来都空
洞一万春霜千万风你想黑夜点泪
泛颗笑容默默都为你留
啊啊啊把你守在一让我有换一首都印
一句誓言多慎重你眼上仍柔是万状梦
多么绽放
变色也也想唉我唱歌闪着腰了
我去兔老酸了在谁家心中疯话
家人怎么去
注定要红灯火卷坠
终一双如花一梦万如
洞口枝透温柔的钟对面
若是恍然间似水残涌
望你白云走向自己的脸容
谁知我喜欢空你偏却不应再深
九重逢借你白发留一抹唇红
曾将往事旧情漫游任何人惊动
不我只能摘下般从容
曾经那些水水说的宇宙
不去看你熟悉的脸孔
去默默宇中原来幸福或白衣有三
四去的笑容从从前是龙招呼落的人
青春今生就此像个像风一样
你就小猫你笑你的嗯啊有些我中啊啊可人
早已怕日疗伤我嗯何苦肉错付了心肠
难道看我时风落魄你竟然心动
所起经年漂浮红尘里程
这颗心是假装白头
曾经你我心为的天你的脸踪永远不会哦
不想觉得两个人好请请争这首的是错
也就你走做一个夏天
嗯啊故事讲过长风相遇来时
不能我穿经那年三下去游
就像藤带草总是手过了一场梦
最后跌落粉身碎骨
无言里
这这首歌好多不认识的字儿啊
这首歌好多不认识的字儿
嗯哎我记得有那么几首
我是走吧再再来一首吧
问题不是很大真的哈
我应该还我应该有会的
真的我我查一下我的这个备忘录
你们懂吗
我应该是有别的会的歌的
我要查一下我的备忘录哦
多情案有吗
多dpyopy多qpy情
pq案没有dpy额多是吧
是d吧情是q暗是a对吧
是吧
多情暗没有然后呃谢谢揣摩的棉花糖
谢谢宝宝
嗯哎呀我去至少我知至少我知道
哎这个也没有啊大棉大棉
Ok今天半年应该会吧
大名是那个一想到你
就哇哇哇哇哇哇听得懂吗
啊
是这个再唱一首
再唱一首我就走了
再唱一首我就跑了
嗯看一些但我当成相思
每天都哄我生
我想问一切前世一个爱着也走了
那样死不再有爱忽然间受怎么了
不是天遇见那占有你我的宇宙
更情愿感觉没空到最起拆解释
你是我最请高的止水什么风
我不会我的我是做梦不能怎样
你合的爱我们心中那个青春
也许还能和过那样如幸福
我我没有我追求的都不是
这是我我想三九有你我去
怎么我我是要再去双手
怎么也跑了怎么成算唱了
这我感觉还是跑了哎
到点了我休息一会儿啊
连着唱了一个半小时好累啊
我觉得我觉得我觉得在KTV里面唱歌比
在家里面唱歌
累多了
哎我好累啊我好累啊
我好累啊
哇去我跟你讲这里的嗨
这里的沙发烂的好严重啊
哎哎好累啊我要回家了
我要我回家了再不回家
赶不回去了
我们晚上还要矮人帮你联动呢
嗯好的谢谢大家过来听我的KTV
如果我的KTV十分是满分的话
你们给我打几分肯定打一百分
对不对
Okok我要走了我要走了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
一一百分是吧
一百分一千粉一万分好kokokKTV
在你描述里面
这真的回来再给你们讲哈
拜拜哎拜拜你爸爸拜拜走了
拜拜